12-10-1985: - Собачьи туши в переулке поутру, след шины на разорванном брюхе.
12-10-1985: - Первая встреча вечера – безрезультатна. Слегка подавлен. Скоро грядёт война. Миллионы умрут в боли и отчаянии. Почему одна смерть ценнее сотен других? Потому что есть добро и есть зло. И зло должно быть наказано. И даже перед лицом Армагеддона я не пойду на компромисс.
13-10-1985: - Встреча с Драйбергом оставила во рту дурной привкус – раскисший неудачник, ноющий у себя в подвале.
16-10-1985: - Думал о том, что сказал Молох. Может, это всё ложь, может, месть, которую он планировал долгие годы сидя за решёткой? Но если это правда, что могло так напугать Комедианта, чтобы он рыдал перед Молохом, что он такое увидел и о каком списке говорил? Эдвард Блейк, Комедиант, родился в 1918-м. Похоронен под дождём. Убит. Значит, так с нами бывает – нет времени на друзей, лишь враги оставляют розы.
21-10-1985: - На углу 43-й и 7-й видел Драйберга и Юпитер, выходящих из кафе. Без маски они меня не узнали. Интрижка ? Не разбила ли она сердце Манхэттену, чтобы добиться его бегства и освободить место для Драйберга? Но есть ли у Манхэттена сердце, чтобы его разбить? Вейдта пытался убить местный ублюдок по имени Рой Чесс, у него дома я нашёл улики, похоже он работал на Pyramid Deliveries, я где-то уже видел их логотип у Молоха.
